♪♪
(笑)
这是不是意味着
我毕业了
更上一层楼
变态的耳语者？
你开玩笑吧
来掩饰你的恐惧。
(嘲笑)
(咕哝轻)
在我看来
你已经伤得够深了。
开始。
♪♪
尼根: (呼噜声)
再来一次。
♪♪
(呼吸急促)
轮到你了。
尼根: (笑)
这是不是意味着
我们一辈子都在一起了？
看情况。
(呼吸急促)
啊。
(兽群咆哮)
(轻声吟唱)
我们..。
结局。
世界上..。
(耳语者轻声吟唱)
我们是末日。
世界上..。
是的
世界末日。
我们..。
把他们都带走。
(耳语者轻声吟唱)
我们..。
把他们都带走。
我们把他们都带走。
♪♪
(静电爆裂声)
我数了三下
昨晚
你？
- (点击)
这个音乐图书馆
也很有帮助
寿司
在化油器上。
说 LP
好像失踪了。
你想让我听到
我觉得你应该唱
系好安全带，宝贝
我不会的。
(笑)
只有傻瓜才会尝试
这样一首歌
没有史诗
弦乐伴奏。
那么有多少呢
夏娃,
我算了一下跳蚤的屁股
四个太空炮弹
坠落到地面。
三颗流星
你还是领先两分
你最好不是
数卫星
卫星？
是的，我看到了一个
最近跌倒了
日落时分？
是的，在日落时分
我们很接近了
只有几百英里
每颗卫星
能见度范围。
♪♪
正如我承诺的,
我没有说漏嘴
在我们的音频会合点
任何人。
但是,
卫星说
只要有足够的反冲力
在所需的粪桶里
来挠你的耳膜
用这个收音机
最开始的时候。
我只是
不得不相信
这就是
一位神职人员
见面会。
这里也没有豆子溅出来
但是我的人民
尤金，我们非常谨慎
如果我们很接近..
弗吉尼亚。
我在弗吉尼亚。
♪♪
我愿意提供
最简单的方案
我们该怎么做
安全地面对面。
你来选日子
和树林的颈部。
躲起来,
抓住眼球。
你不喜欢
我的三角帆,
你再见了。
小菜一碟。
♪♪
事实上，斯蒂芬妮,
我只是非常想
很高兴见到你。
♪♪
我真的很喜欢
我也很高兴见到你
(呼吸急促)
好吧
我要说
对我的人民
我也会这么做的。
不
先别告诉任何人
让我们看看
我的人民先说什么
好的，滑铁卢。
我保证。
- (点击)
(笑)
(金属吱吱声)
(模糊的对话)
(马嘶声在距离)
(谈话继续)
那是谁？
厄尔:
从没见过她。
亚历山大入侵
另一只流浪狗？
不，肯定是
被关起来了。
他们带来了
对我们来说。
(车门打开)
(远处的动物叫声)
嘿，嘿！
那是谁？
(马嘶声在距离)
嗨 Earl。
是玛丽。
她,
逃离了阿尔法的营地。
她一直
帮助我们。
她在这里干什么？
她的侄子
是亚当。
她想要
去见他。
(scoffs) No.
好吧，厄尔,
我们能谈谈吗？
你说过
你要带人来
想要
去见亚历克斯
不是我们的敌人
想见我儿子的人。
她不是敌人。
你怎么知道。
你让她离我远点
我的孩子。
厄尔，厄尔。
他到底在想什么
我想说什么来着？
那些人丢下了那孩子
在外面等死。
他们看到亚历克斯,
然后他们就走了。
就是这样。
只是因为
他们来这里是有目的的
并不意味着
他们会得到的。
我来处理,
好吗？
(叹气)
(马轻轻地吸气)
(谈话继续)
♪♪
你怎么找到我的？
这是达里尔的地盘,
对吧？
我以为你需要
一些安慰。
我没有。
♪♪
Jerry 和 Kelly
回到了山顶寨。
我听说了
在山洞里。
我很担心
关于你的。
♪♪
回来吧。
(叹气)
♪♪
或者我就坐在这里
和你在一起。
我们会被吃掉的
一起被蚊子叮咬。
♪♪
凯莉，这太疯狂了。
你几乎不能走路。
我不会离开我妹妹的
在外面。
我要走了
和你们在一起。
美子,
帮帮我。
最后一件事是什么
麦格纳跟你说了什么？
这有什么关系？
我们要把他们找回来。
是啊,
如果我们不这么做呢？
你知道吗？
我们只知道
天花板塌了。
如果你觉得
他们已经死了,
为什么
和我们一起去吗？
(引擎隆隆声)
♪♪
(引擎关闭)
有他们的踪迹吗？
我们没有得到
那么远。
什么意思？
发生什么事了？
(呼噜声)
We gotta talk.
我不知道:
D 对不起。
我们得找到
我们的人，伙计。
没有。
你不能出去。
我妈妈来了。
(静电劈啪声)
尤金？
(噼里啪啦继续)
史蒂芬妮: 蓝色象鼻虫
土豆虫
还有一个问题
关于那颗卫星
- (点击)
喂？
你是谁？
(脚步声)
不，不！
有人吗？
- 你是...-喂？
走开，走开。
请进。
什么？
斯蒂芬妮！
♪♪
是有人采取行动
在欧申赛德？
你该走了。
现在。
♪♪
你看起来糟透了。
是啊，一个巨大的耳语者
打了我一拳。
我很好，谢谢。
你怎么了？
她相信我能守口如瓶
单打独斗，而你..。
是你逼我的
违背我的诺言。
♪♪
现在，走吧。
在我说话之前
我真的很后悔。
(静电爆裂声)
♪♪
(关门声)
蓝色象鼻虫
一个错误，一个可怕的错误。
(静电爆裂声)
对不起。
蓝色象鼻虫,
收到了吗？
(静电爆裂声)
喝了一点
不请自来的建议
每个人都喜欢的那种,
我知道,
但我做不到
帮我自己。
也许我想到了一个主意
而你还没有。
我尊重
当之无愧的大屠杀。
有些人..
他们自找的。
我知道为什么
你想约我出去
山顶寨和亚历山大。
只会..
感觉会很好。
但你知道我的感受
太他妈棒了？
抓住那些混蛋
投降,
屈膝。
阿尔法，我们能抓住他们
加入我们。
解释一下。
♪♪
睁大眼睛。
有部落靠近的迹象吗
或者低语者的动作,
你马上用无线电联系我们。
注意安全。
你听到了
在外面。
我们得走了。
即使你拿出来
山洞里一半的牛,
她有
还剩下几千人。
你不能待在这里。
兽皮可以行军
直接去亚历山大
据我们所知。
是啊,
我们就在他们的路上。
也许她会去
在我们身边。
她不需要
绕过你。
她会
穿过你。
我没有
再次奔跑。
当然没有。
莉迪亚说得对。
我们可以
在任何地方重建。
来吧。
我们不能。
多少次侦察任务
你来过吗，孩子？
几百个？
你见过
像山顶寨这样的地方？
(scoffs) No.
(嘲笑)
我们有几十个
这里是健壮的战士。
也许吧。
你喜欢这种赔率吗？
因为我没有。
我也不知道。
现在没有了
必须死在这里。
我们会的
必须战斗,
如果我们死了,
我们为了一个地方而战死
这意味着什么。
你能想到
更好的死法？
是啊。
我们一起去
我女儿的生命完好无损。
还有 Judith 的
还有以斯拉和亚当的。
你想要我
继续前进？
好吧,
先把孩子们救出来。
所有人，收拾东西。
我们要去欧申赛德。
拿上武器，食物
尽你所能。
我们在那里重新部署。
♪♪
(模糊的对话)
达里尔。
我想战斗。
我知道。
别争了。
RJ 拜托。
(谈话继续)
来吧。
♪♪
(发动机转速)
(引擎关闭)
♪♪
(步行者咆哮)
菲利克斯和佩妮。
♪♪
所有的路都会
就像现在这样。
(马嘶声)
我们过不去的。
是 Negan。
♪♪
他现在和她在一起。
爸爸！
格蕾丝！
嘿，嘿。
♪♪
去吧。
进去吧。
♪♪
发生什么事了？
她挡住了
所有的路。
说明他们正在接近
在我们身上。
如果我们有机会逃出去,
我们错过了。
但我们不能留在这里。
(断断续续的声音)
你说.
你们都说..
我们不能待在这里。
我们可以，我们可以
给亚历山大打电话，好吗？
给亚历山大打电话,
还有..
他们会得到
新来的战士，对吧？
还有，还有
不只是我们。
不会的
只有我们，对吧？
欧申赛德到不了这里。
亚历山大也是。
来不及了。
之后就不会了
发生了什么。
我们只能靠自己了。
分头行动
你们的军火库。
我们有弹弓
挂在墙上。
还有一支优秀的民兵队。
♪♪
这就是你们所拥有的
一直在练习。
快点，各位！
你想干什么都行
让你们清醒清醒！
这将会是
我们生命中的战斗。
♪♪
(门吱吱作响)
(敲门)
(门打开)
嘿。
(关门声)
没什么。
Never bullshit
胡说八道。
我想告诉你。
♪♪
(模糊的谈话
远距离)
♪♪
(咕咕声)
(呼吸急促)
♪♪
嘿。
你觉得呢
你在做什么？
我去打个招呼
我的侄子。
求你了。
阿尔法可能会来
随时都有可能。
这是谁的错,
嗯？
嘿。
我也讨厌他们。
这是怎么回事？
她不应该在这里。
(关门声)
奥登。
她不会伤害他的。
你真的想打架吗
这件事吗？
是的，我知道。
Earl 是个更好的父亲
比我的好多了。
我们失去了苔米,
然后我失去了..。
他一直
独自抚养那个男孩。
为了她。
也为了我们。
对你来说不是，他不是你的。
He'll never be.
你觉得
我在挑衅吗？
我想我是
不可理喻？
如果我今晚死了,
那是为了
我们所做的一切
为他造房子！
嘿，伙计。
(叹气)
真好玩。
从来没有
我们的问题。
艾泽基尔:
我要了。
深情回忆
为了什么。
什么都没有？
连翻个白眼都不行吗？
(叹气)
你变了。
失去了幽默感。
不，我没有。
我放在梳妆台上了
在王国里,
然后
它被烧毁了。
如果这让你觉得
再好一点,
我离开了我的骄傲
也坐在那里。
我一直很讨厌
那个愚蠢的梳妆台。
这个
已经发生了，如果..。
是其他晚上吗？
什么意思？
如果我们不认为
我们今晚就要死了。
等等。
我们今晚会死吗？
(笑)
♪♪
(清嗓子)
哦。
我和加布里尔谈过了。
♪♪
可可没事。
我只是.
我担心的是
贝塔离她有多近。
♪♪
你告诉他
部落？
当然没有。
不，他..。
(嘲笑)
I'll tell him
当我再见到他们的时候。
概率倾斜
坚定地走向灭亡,
所以严格来说
尤金。
就知道会见到你
在那上面,
在做无线电广播。
我停止了传输。
(咳嗽)
(笑)
(叹气)
你喜欢这个女孩,
嗯？
看来你的宽恕
她的字典里没有失礼这个词,
所以只剩下我了
不愉快的结局
她觉得我不配
她的进一步关注,
确认什么
我已经知道了
还有什么
对我重复。
管他呢
别人怎么想？
(鸟鸣)
尤金。
你怎么认识我这么久
而你却没有游戏？
你和那个女孩谈过了
在广播里
足够长到那个房间
变成垃圾场。
她喜欢你。
♪♪
(叹气)
你想吻我吗？
♪♪
来吧，吻我。
快点
在我改变主意之前。
♪♪
这是特别的
有点奇怪
渴望一个吻
一个你从未见过的人,
不是吗？
哇。
我知道。
(笑)
现在不是时候
思考问题
一颗孤独的心。
太棒了。
我们就写这个
在你的墓碑上。
失败者
一颗孤独的心
(叹气)
♪♪
不，我们不能给他们
他们想要什么。
那些皮肤怪物会喜欢的
如果我们就这么翻过去。
去他的,
去他们的。
好吧,
你喜欢这个女孩。
♪♪
所以赶紧起来
去找她。
♪♪
(脚步声接近)
(抽泣)
♪♪
(打火机点击)
(模糊的谈话
远距离)
你应该恨我。
这很难..。
当你看起来
这么恨自己。
我要杀了她。
那救不了我们。
但感觉会很好。
那你会恨我吗？
我不会的
想着你。
(笑)
谢谢。
谢谢
说实话。
人们不知道
如何做到这一点。
”我很遗憾你的孩子死了
你恨这个世界”
♪♪
“对不起，你的母亲
是个怪物”
♪♪
所以他们远离..。
让你
感到孤独。
♪♪
(叹气)
(断断续续的声音)
我有过完整的人生。
♪♪
我记得。
(脚步离开)
(深呼吸)
♪♪
(敲打声)
(模糊的对话)
是的。
是啊，是啊，是啊。
很好，很好，很好。
很好，很好。
嘿。
很好。
对不起。
我是个混蛋
(模糊的叫喊声)
远距离)
(叹气)
我们会赢的,
我们要
把他们带回来。
因为混蛋
把事情搞定。
(笑)
(吱吱声)
真恶心。
那是什么？
♪♪
告诉所有人
聚在一起。
部落来了！
(静电爆裂声)
♪♪
你听到他们说什么了吗
今天的新闻
♪你有没有听说
我们将面临什么
♪♪
我们熟知的世界
即将结束
你听说了吗
他看到他们在远处
当乌云翻滚
♪他能感觉到紧张
在大气中
他会照照镜子
我看到一个老人
是亨利的。
这重要吗
♪他们以某种方式生存下来♪
♪他们说没有什么可以
我们不能再这样下去了
大东？
进来吧，大东。
尤金:
♪他们说没有什么
你可以做任何事
♪♪
♪坐下来等待
等待一些事情发生
你知道吗
(静电爆裂声)
♪♪
史蒂芬妮:
♪当他凝视着花园
看着草地
♪ Wonders if they'll ever
grow again ♪
♪绝望的
情况越来越严重
♪准备好
当狂风吹过
(笑)
我告诉过你只要唱就行了
你身材不错。
就是唱歌。
对不起，我失踪了
我.
我有点害怕
责任落下
正对着我。
我放松了警惕。
我道歉。
所以.
那个女孩是谁
(笑)
哦。
那是罗西塔。
我能听到你的微笑
你一定很喜欢她
♪♪
为什么，是的。
非常好。
♪♪
她是我最好的朋友。
而且有风险
看起来很前卫,
我真心希望
你会有机会的
有一天能见到她。
(敲在距离)
我也希望如此
♪♪
我不知道
当下一次我们能够
心心相印,
但我只是想
让你知道
最近几天
太不可思议了。
♪♪
西弗吉尼亚州，查尔斯顿
南方铁路站场
往南大约一英里
卡诺瓦河
一周
你能在那里吗
尤金? 你在吗
是的。
我会去的。
不是方形的。
这是土豆虫,
通话完毕。
通话完毕
(门打开，脚步声接近)
尤金。
你准备好了吗？
♪♪
我们开始吧
结束了。
我有个约会。
♪♪
嗨。
开始了。
♪♪
你没事吧？
没有。
我得了癌症。
不过没关系。
你知道的
我在说什么？
♪♪
是的。
我很抱歉。
♪♪
听着，你和我..
我们从来没有真正拥有过什么
对彼此说。
但这并不意味着
我不知道
所有的事情
你经历过的一切。
你更坚强
比大多数人,
还有
这里有很多人
真的很高兴。
我也是。
谢谢，伙计。
这对我意义重大。
是的。
一切都会好起来的
真的很糟糕。
我只是想知道
孩子们都没事。
如果出了岔子,
或者你或者我倒下。
另一个
把孩子们救出来。
♪♪
你同意吗？
好吧。
♪♪
嗨。
你应该害怕
和其他孩子一起。
我想帮忙。
我可以战斗。
我知道你可以。
今天的事我很抱歉。
你不需要看
那样的身体。
他们只是行尸。
我杀过人
很多行尸。
我知道。
但他们没有
只有行尸。
♪♪
我不害怕。
我知道你不是。
也许我是,
一点点。
♪♪
如果我害怕,
也许我会为 RJ 感到害怕
因为他太小了。
♪♪
是的。
我明白。
也许我会担心
我妈妈的事。
也许我会害怕
你会受伤
我就会失去你。
还有 Carol 阿姨。
我不知道:
这没什么好丢脸的。
你知道的
你为谁而战。
♪♪
我给你做了点东西。
这是为了好运。
不可能。
我很喜欢。
♪♪
我看起来怎么样？
(笑)
看起来不错。
还有一件事。
(叹气)
如果在打斗中,
伊齐基尔来找我了
为了你和 RJ,
你跟他走,
不管你知不知道
不管我在哪里。
好吗？
嘿。
你得向我保证。
♪♪
我保证。
(门打开)
♪♪
(关门声)
(断断续续的声音)
请不要恨我。
♪♪
我永远不会恨你。
(哭)
♪♪
(叮当作响的回声)
(金属叮当声)
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
(兽群咆哮)
♪♪
(颈部开裂)
(咆哮继续)
♪♪
列队！
(兽群咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(电劈啪声)
♪♪
(咆哮继续)
(电劈啪声)
♪♪
(咆哮继续)
他们分开了
变成两个！
他们要装弹了！
听我命令,
兵分两路！
开始！
♪♪
(咆哮继续)
(急促的空气回声)
♪♪
(咆哮继续)
(急促的空气回声)
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
(急促的空气回声)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮继续)
(金属吱吱声)
篱笆
撑不住了！
(咆哮继续在距离)
♪♪
(嘎吱声)
闻起来像
一棵圣诞树！
♪♪
(尖叫)
就像汽油一样！
♪♪
(咆哮继续在距离)
我以为你想要
加入我们。
他们会的。
作为我部落的一员。
我靠..。
你真是个坏蛋。
♪♪
准备撤退！
回去！
来吧！
撤退！
快，快，快！
快点! 走！
我们走！
(模糊的叫喊声)
♪♪
来吧！
他们已经死了！
我们走！
♪♪
后退! 后退！
让他们突围！
让开！
(模糊的叫喊声)
♪♪